Hola! Yo tenía el siguiente problema:

Caused by: org.postgresql.util.PSQLException: FATAL: invalid value for parameter "TimeZone": "America/Buenos_Aires"

Y lo pude solucionar haciendo lo siguiente:

Al lado de las opciones "Run" y "Debug", aprietas el icono de ver más opciones > editar.

Una vez que se te abre la ventana de edición, tienes que clickear en Modify options > Add VM options.

Y en la nueva casilla le pones un valor Timezone válido, en mi caso coloqué lo siguiente:

-Duser.timezone=America/Argentina/Buenos_Aires